La procédure Admission Post Bac (A.P.B.) sera importante pour l’orientation en classe de terminale car elle déterminera les affectations des élèves en fonction de leurs demandes de poursuite d’étude et de leurs résultats.
Dans le cadre du travail sur l’orientation en classe de première, Monsieur Rousseau, professeur au lycée militaire d’Autun, a développé un logiciel permettant de réaliser une simulation de la procédure Admission Post Bac.
Afin d’aider les élèves dans leurs futurs choix, et de pouvoir les renseigner sur la pertinence de  leurs vœux, nous mettons en place une action sur l'orientation avec les professeurs principaux et les professeurs tuteurs des élèves de première qui comporte plusieurs phases :

   -	Détermination des choix de poursuite d’étude par les élèves et renseignement du logiciel de Simulation APB (février 2016) ;

   -	Renseignement sur le logiciel des moyennes du premier et deuxième trimestre de la classe de première (février et mars 2016) ;

   -	Avis circonstanciés des enseignants sur chacun des choix présentés par les élèves (mars-avril 2016) ;

   -	Analyse des demandes des élèves et des avis des enseignants par une commission interne au lycée (début mai 2016) ;

   -	Retour aux élèves et aux parents des avis de la commission sur les choix présentés (mai-juin 2016).
