En classe de terminale, vous allez inscrire les vœux d’orientation à l’issue du deuxième trimestre sur le site ministériel Admission Post Bac. Les enseignants ainsi que le proviseur du Lycée militaire d’Autun prononceront des avis pour chacun des vœux. Ces avis seront utilisés par les différentes commissions d’admission des établissements demandés.

Nous avons souhaité habituer nos élèves à cette procédure et les renseigner le plus précisément possible sur la pertinence de leurs futurs vœux d’orientation. C’est pourquoi dans le cadre du travail sur l’orientation en classe de première, vous avez, avec votre enfant, émis certains vœux de poursuite d’étude.

Les enseignants de la classe de votre enfant ont prononcé des avis et recommandations pour chacun de ces vœux. Une commission présidée par le chef d’établissement s’est réunie pour établir un avis général. Vous trouverez dans ce document l’ensemble des avis et recommandations pour l’année prochaine sur chaque vœu présenté. 

Ces appréciations doivent permettre d’aider votre enfant dans le travail qu’il aura à réaliser en classe de terminale pour assurer son projet d’orientation.
